(Ծափահարություններ)
Շնորհակալություն։ Պիտի ասեմ, որ ինձ համար սա և մարտահրավեր է, և հաճույք։
Հաճույք է, որովհետև ես հնարավորություն ունեմ կիսվել իմ գիտելիքներով։
Եվ մարտահրավեր` որովհետև սովորաբար իմ ամենակարճ սեմինարը 50 ժամ է տևում։
(Ծիծաղ)
Չեմ չափազանցում։ Ես շաբաթ-կիրակի եմ սեմինարներ վարում, և
ավելին եմ անում քան պարզապես մարդկանց վարժեցնելն է.
ես խորացված փորձի կողմնակից եմ։ Ինչպե՞ս եք դուք լեզու սովորել։
Դուք այն չեք սովորել պարզապես դրա սկզբունքները սերտելով,
դուք խորացել եք նրա մեջ, այնքան հաճախ խոսել, որ այն դարձել է իրական։
Բայց հիմնական պատճառը, որի համար այստեղ եմ, բացի նրանից, որ շան որդի եմ,
այն է, որ ես իրականում իրավասու եմ։
Ես այստեղ չեմ, որպեսզի մոտիվացնեմ ձեզ. դուք դրա կարիքն ակնհայտորեն չունեք։